لما التقينا بعد طول غياب
كنا افتكرنا حالنا منرجع
لقينا الضجر واقف لنا على
الباب
لا قلب يحكي ولا قلب يسمع
لما التقينا بعد طول غياب
كنا افتكرنا حالنا منرجع
لقينا الضجر واقف لنا على
الباب
لا قلب يحكي ولا قلب يسمع
صار الحكي غبرة حكي يا عمر يا دوار
ما ضل دمع ولا بكي ما ضل غير النار
أيا وعد بنطر بعد يملا جبيني غار
يا ريت هالماضي احترق والصار
ما كان صار
عم حس إنو الحب بدو عمر تاني
بدو قلب تاني بدو شخص تاني
يا ريت فينا نكون غير الأنا وال أنت
عم حس إنو الحب بدو عمر تاني
بدو قلب تاني بدو شخص تاني
يا ريت فينا نكون غير الأنا وال أنت
لكن أنا ببقى أنا شوية وهم وجنون
وأنت بتضلك متل ما بعرفك مجنون
ولايوم فينا نلتقي ولا يوم
فينا نكون
إلا وهم وجنون إلا وهم وجنون
إلا.. إلا